Инструкция по запуску приложения (необходим Docker):

1. Скачать архив с программой
2. Разархивировать в удобное место
3. В терминале перейти в каталог GraduateWork-main
4. Выполнить команду docker-compose up

В браузере:
localhost:8181/vehicle - главное окно программы
localhost:5050 - pgadmin (логин: admin@admin.com пароль: root)

Функционал программы:
- Просмотр, добавление, обновление и удаление записей о ТС
- Поиск по параметрам (марка, модель, категория, гос.номер и год выпуска ТС)
- Проверка формата гос.номера ТС (допускаются только номера РФ)
- При добавлении/редактировании записи о ТС производится проверка гос.номера на уникальность (повторяющиеся номера не допускаются)
- При первом запуске программа содержит демонстрационный список ТС

Основное окно приложения доступно по адресу localhost:8080/vehicle

Разработать программу-справочник для организации торгующей автотранспортной техникой.
При разработке программы применять принципы ООП: наследование, полиморфизм,
инкапсуляцию.

При разработке классов обязательно использование интерфейсов, абстрактных классов.

Обязательные поля транспортной техники:
марка, модель, категория, государственный номер, тип ТС, год выпуска, наличие прицепа.

Обязательные функция программы: поиск конкретного ТС (или списка ТС) по имеющимся
данным (например по категории и модели).
Список ТС по которым производится поиск реализовать самостоятельно.

Программа должна иметь графический интерфейс;
для хранения информации по ТС должна использоваться база данных (любая).

Графический интерфейс состоит из главного окна и окна добавления/редактирования ТС.

В главном окне отображается таблица с перечнем ТС. Ниже таблицы находятся поля ввода,
которые позволяют отфильтровать содержимое таблицы.

Поля ввода следующие: марка, модель, категория, государственный номер, год выпуска.

В окна добавления/редактирования ТС имеются следующие поля ввода/редактирования:
марка, модель, категория, государственный номер, год выпуска и
выпадающий список «тип ТС».

Кнопка «Сохранить» позволяет сохранить данные и закрыть окно
добавления/редактирования ТС. Кнопка «Закрыть» закрывает окно без сохранения
изменений.

Дополнительные функции программы:
1) возможность создания и редактирования ТС;
2) при добавлении нового ТС должна производиться проверка на наличие уже имеющегося
   государственного номера ТС.
   Код проекта должен быть выложен в публичный репозиторий (github.com, gitlab.com).
   По результатам выполнения должна быть прислана ссылка на репозиторий.